Salut, l'ami
"Salut, l'ami"?
C'est nul
Je devrais peut-etre te donner un nom ?
Mais c'est une pente glissante
Tu es seulement dans ma tete, nous ne devons pas l'oublier
Merde.
Ca arrive vraiment
Je parle a une personne imaginaire...
Ce que je m'apprete a te dire est top secret
Une conspiration, plus grande que nous tous
Il y a un groupe de gens puissants la dehors qui regnent secretement sur le monde
Je parle des gens que personne ne connait
Des gens qui sont invisibles
Le top1% du top1%
Des gens qui jouent a dieu sans permission
Et maintenant je crois qu'ils sont en train de me suivre...
